1. nhập username (done)
2. Chọn room (done)
    + TH1: Thằng đầu tiên
        - Gửi thông tin cho thằng server
        - Server gửi thông tin lại cho thằng client là phải đợi
        - Hiển thị màn hình đợi
    + TH2: Thằng thứ 2 vào
        - Gửi thông tin cho thằng server
        - Thằng server nhận, gửi thông tin cho tất cả thằng client trong phòng đó
        - Hiển thị câu hỏi

3. Khi bắt đầu chơi thì thằng server sẽ gửi cho thằng client đầu tiên cái thanh input
    + Khóa thanh input của tất cả những thằng cùng phòng lại

4. Khi thằng client gửi ký tự cho thằng server (./answer a 1)
    + Server check
    + Hiển thị lên màn hình kết quá
    + Khóa thanh input của thằng này lại
    + Mở thanh input của thằng client kia

5. Nếu gửi đến lần thứ 3 xong, server gửi dialog nhập đáp án đoán của 2 thằng
    + ...............

0. Khi enter_name xong thì thằng choose_room sẽ có thông tin của thằng đó
--> khi choose_room thì màn hình chơi cũng phải có thông tin của thằng client

6. Khi thằng client gửi cho thằng server ký tự
    + phải check xem có ở trong question.hide_answer chưa. --> có rồi thì lỗi, bắt nhập lại.
    + server kiểm tra ký tự đó có trong xâu không để tính điểm.
    + update điểm.
    + turn++;
    + nếu turn == 2 thì gửi thông điệp './new_character_block: ', './new_character_unblock: '